EL diseño y modelado en la programación es fundamental para crear software
flexible y facil de mantener.

En POO es importante los objetos y su manejo; 
Las clases definen la estructura y el comportamiento de estos objetos y es 
debido a esto la importancia de una estrutura fisica que ayude a organizar 
las estrutura de objetos como se desea. Por consiguiente enumerare algunos beneficios
que nos puede proveer un diseño UML.

1. Nos permite identificar como organizar el codigo para no sobrescribir clases permitiendo asi:
    *Herencia
    *Polimorfismo
    *Modularidad: Permite dividir un programa grande en piezas más pequeñas 
                  y manejables (clases), lo que facilita la comprensión y el desarrollo del software.
    *Claridad y Legibilidad
    *Escalabilidad: Un buen diseño permite que el software se adapte fácilmente a nuevas necesidades o requisitos sin necesidad de reescribir grandes partes del código.

